Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/troubleshoting/flexgate.po
Languages: zh_cn

source: FlexGate is an online sharing platform where you can easily find or share your own Profiles, Iconpacks, Pages, and Plugins.
zh_cn: FlexGate 是一个在线共享平台，您可以轻松找到或分享自己的配置文件、图标包、页面和插件。

source: Installing from FlexGate
zh_cn: 从 FlexGate 安装

source: Installing a Profile, Iconpack, Page, or Plugin from FlexGate is very simple. Just make sure FlexDesigner is running, then click GET to automatically download and install.
zh_cn: 从 FlexGate 安装配置文件、图标包、页面或插件非常简单。只需确保 FlexDesigner 正在运行，然后点击获取即可自动下载和安装。

source: Uploading Profiles, Iconpacks, and Pages to FlexGate
zh_cn: 将配置文件、图标包和页面上传到 FlexGate

source: Go to your personal profile page and click on the item you want to upload.
zh_cn: 转到您的个人资料页面，点击您想要上传的项目。

source: Before uploading, you need to fill in some information:
zh_cn: 上传前，您需要填写一些信息：

source: Title: The name of your content - keep it concise and clearly describe its purpose
zh_cn: 标题：您内容的名称 - 保持简洁并清楚描述其用途

source: Images: We recommend providing several screenshots to help users understand what your content does
zh_cn: 图片：我们建议提供几张截图来帮助用户了解您内容的功能

source: Category: Choose the most appropriate category for your content
zh_cn: 类别：为您的内容选择最合适的类别

source: Operating System: Select which operating systems your content supports
zh_cn: 操作系统：选择您内容支持的操作系统

source: Version: Your own version number for the content (unrelated to FlexDesigner versions)
zh_cn: 版本：您内容的版本号（与 FlexDesigner 版本无关）

source: Description: Detailed explanation of what your content does
zh_cn: 描述：详细说明您内容的功能

source: Uploading Plugins to FlexGate
zh_cn: 将插件上传到 FlexGate

source: Uploading a Plugin works slightly differently. We require Plugins to be hosted on GitHub. Simply enter your repository URL, and FlexGate will verify its validity.
zh_cn: 上传插件的工作方式略有不同。我们要求插件托管在 GitHub 上。只需输入您的仓库 URL，FlexGate 将验证其有效性。

source: Make sure your repository was created with FlexCLI and has a valid plugin structure. Check out the [SDK documentation](../sdk/index.rst) to learn how to create custom plugins
zh_cn: 确保您的仓库是使用 FlexCLI 创建的，并且具有有效的插件结构。查看 [SDK 文档](../sdk/index.rst) 了解如何创建自定义插件

source: Images: We recommend providing several screenshots to help users understand what your plugin does
zh_cn: 图片：我们建议提供几张截图来帮助用户了解您插件的功能

source: Category: Choose the most appropriate category for your plugin
zh_cn: 类别：为您的插件选择最合适的类别

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: **Q: What is FlexGate?**
zh_cn: **问：什么是 FlexGate？**

source: **A:** FlexGate is an online sharing platform where you can easily find or share your own Profiles, Iconpacks, Pages, and Plugins.
zh_cn: **答：** FlexGate 是一个在线共享平台，您可以轻松找到或分享自己的配置文件、图标包、页面和插件。

source: **Q: Can I publish paid content through FlexGate?**
zh_cn: **问：我可以通过 FlexGate 发布付费内容吗？**

source: **A:** The payment system is still under development. We plan to add this feature in a future update.
zh_cn: **答：** 支付系统仍在开发中。我们计划在未来的更新中添加此功能。

source: **Q: Content uploaded to FlexGate infringes on my rights.**
zh_cn: **问：上传到 FlexGate 的内容侵犯了我的权利。**

source: **A:** We take intellectual property rights seriously. Please email details of any infringing content to contact@eniacelec.com, and we will address your concerns promptly.
zh_cn: **答：** 我们认真对待知识产权。请将任何侵权内容的详细信息发送到 contact@eniacelec.com，我们将及时处理您的关切。

source: **Q: Where can I discuss and share with other creators?**
zh_cn: **问：我可以在哪里与其他创作者讨论和分享？**

source: **A:** We recommend joining our [Discord community](https://discord.com/invite/7STSjmBpKT), where you'll find many like-minded creators.
zh_cn: **答：** 我们建议加入我们的 [Discord 社区](https://discord.com/invite/7STSjmBpKT)，在那里您会找到许多志同道合的创作者。

source: **Q: How do I get customer support or submit suggestions?**
zh_cn: **问：如何获得客户支持或提交建议？**

source: **A:** Please contact us at contact@eniacelec.com, or reach out directly to administrators in our Discord community. We'll respond as soon as possible.
zh_cn: **答：** 请通过 contact@eniacelec.com 联系我们，或直接联系我们 Discord 社区的管理员。我们将尽快回复。
